Задание №1
Выполнил.

Задание №2
Выполнил.

Задание №3
Выполнил.

Задание №4
Выполнил.
При выполнении сделал список из задания.
Для проверки правильности работы сделал, чтобы генерировался новый список.

Задание №5
Задание разделил на два файла task_5_5_1 и task_5_5_2:

- В файле task_5_5_1 приведен список из задания (при маленьком объеме данных не сильно видна разница между различными
способами реализации).

- В файле task_5_5_2 применил генерирующийся список большего объема. Для того чтобы лучше была видна разница
во времени исполнения и занимаемого объема памяти.

1. Сделал c применением метода count.
2. Сделал c применением метода count, только в одну строку.
3. Сделал c применением словаря.
4. Сделал c применением множества.

При маленьких объемах данных нет особой разницы в методах реализации - может даже есть смысл применять метод count.
Так как не требуется дополнительного объема памяти на создание списков, словарей, множеств для вычислений.

При больших объемах вычислений с применением словарей и множеств, выигрываем во времени, но занимаем больший объем
памяти при вычислениях.
Для того чтобы меньше места занимал получаемый результат, можно применять генераторы. И потом при необходимости их
распаковывать полностью или частично в зависимости от того, что требуется сделать дальше.
